Nova versão: 0.21.9
Data de lançamento: 04/10/2023 (4 de Outubro, 2023)

Notas de Atualização:

    Atualizado para o discord.js 14.9.0
    Atualizado para o discord-player 6.1.1
    Atualizado para o ytdl-core 4.11.4

    Novas definições de idioma e o processo interno (atualmente só existe em en-US e pt-PT, ainda não foi totalmente implementado).
    Adicionado um novo Ficheiro Global de Configurações (FCG), fará ser mais fácil de aceder as configurações.
    Arranjados bugs relacionados com a atualização de módulos.
    Atualizada a função de logs, mudado do formato DD-MM-YYYY para YYYY-MM-DD.
    Substituido a função de checkChannel para o seu equivalenente no Ficheiro Global de Configurações (FCG).
    A trabalhar na documentação do bot.
    

Bugs Conhecidos:

    Comando da letra está estragado (a tentar arranjar)
    A tentar arranjar implementações de outros idiomas, e também a acabar as traduções atuais.
    Comandos de ban & unban ainda estragados?
    Função de desbanir pela consola já arranjada, mas ainda existem um bugs nesse ficheiro.